Cada pessoa é única e especial.
Não tem nenhuma igual à outra.
Cada uma tem seu jeito,
suas próprias opiniões e características.
Nossa história também é única.
E tudo o que a gente já passou e viveu
influenciam as nossas escolhas,
e aquilo que a gente pensa e faz hoje...
Por isso, precisamos olhar
para o nosso passado.
Isto vai nos ajudar
a entender melhor quem somos
e a definir o que queremos
para o nosso futuro.
Então, pare tudo o que está fazendo agora
e vá para um lugar onde
você possa ficar sozinho.
Pegue um papel e escreva os momentos
mais marcantes da sua infância,
adolescência e de hoje.
Só mesmo os fatos mais importantes,
descrevendo: o que aconteceu,
quando aconteceu e o que você sentiu.
Para te ajudar, vamos fazer
algumas perguntas.
Não precisa responder,
são apenas para
despertar suas lembranças:
Quando você era criança,
onde você morava e com quem?
Você tem irmãos?
Você é o mais novo,
o mais velho?
Como você se relacionava
com a sua família?
Ahhh, e as brincadeiras...
Quais eram suas preferidas?
Quais as matérias que você
mais amava na escola?
Eram as mesmas que você ia bem?
Que tipo de aluno você era?
Quem era seu melhor
amigo ou amiga?
Por que você gostava
dele ou dela?
E entre os adultos que você conhecia,
quem você mais admirava?
Você tinha outros ídolos ou heróis?
Por que você achava
que eles eram o máximo?
E agora a pergunta mais importante:
quais os momentos mais felizes
de que você tem lembrança?
E o que você estava
fazendo nestes momentos?
Isto diz muito sobre o que te faz bem...
e é misturando seus talentos
com o que te faz feliz
que você vai encontrar
o seu propósito.
Pronto!
Acabamos aqui nossa viagem
ao seu passado.
Agora, guarde bem este papel
e leia de vez em quando,
para ir completando
com coisas que lembrou.
Isto vai te ajudar a se conhecer
e escolher melhor os seus caminhos.